Les infos que Saunders nous a données confirment que Page a pris le Président en otage,
et le retient en Afrique du Sud.
Page a utilisé une infrastructure de la Global Security de Saunders
pour y organiser les activités de son groupe terroriste, les Citoyens Unifiés.
Nous avons trouvé des documents indiquant que Page mène un projet d'extraction de tantale et de columbate.
Ce sont deux matériaux qui peuvent être utilisés pour fabriquer de l'armement.
Nous ne savons pas ce que Page prépare,
mais il faut s'attendre au pire.
Nous allons déployer toutes nos unités là-bas.
Ces mercenaires sont de vrais pros,
et la base est très surveillée.
Il faut s'attendre à une résistance coriace.
Nos troupes auront un grand désavantage,
alors il faudra frapper là où ça fait mal pour les surprendre.
Ce n'est pas un raid, c'est la guerre.
Il faut récupérer le Président à tout prix.