A informação que tivemos de Saunders indica que Page sequestrou o presidente
e o mantém cativo na África do Sul.
Page tem usado o complexo da Saunders Global Security
como um forte para seu grupo terrorista chamado Cidadãos Unificados.
Achamos uma lista de documentos que nos fez concluir que Page está armazenando tantalum e columbite,
dois compostos para desenvolvimento de armas.
Não sabemos o objetivo de Page,
mas só podemos assumir que ele está preparando algo grande.
Vamos posicionar nossas unidades nesta localidade.
Estes mercenários são bem treinados
e a base é fortemente protegida.
Pode esperar uma grande resistência.
Nossas tropas estão em desvantagem,
por isso temos de atingi-los de maneira rápida.
Isso não é um assalto, é uma guerra.
Resgate o presidente a todo custo.