Die Informationen, die wir von Page bekommen haben, deuten darauf hin, dass Page den Präsidenten als Geisel genommen hat
und ihn in Südafrika festhält.
Page hat eine Einrichtung von Saunders Global Security
als Front für seine Terrorgruppe Unified Citizens benutzt.
Wir haben belastende Dokumente gefunden, die uns zu der Ansicht führen, dass Page Tantal und Kolumbit gesammelt hat.
Zwei Materialien, die dazu verwendet werden können, um Waffen herzustellen.
Wir wissen nicht, was sein Ziel ist,
aber wir dürfen annehmen, dass er etwas Großes vorbereitet.
Wir lassen alle unsere Einheiten aufmarschieren.
Diese Söldner sind gut ausgebildet
und die Basis wird massiv verteidigt,
weshalb wir mit schwerem Widerstand rechnen.
Unsere Truppen sind im Nachteil,
deshalb müssen wir unseren Gegner schnell und gezielt treffen.
Das ist kein Angriff, das ist Krieg.
Holt den Präsidenten da raus, um jeden Preis.