Secondo le informazioni che abbiamo ottenuto da Saunders, Page ha preso in ostaggio il Presidente
e lo tiene in Sudafrica.
Page sfrutta uno dei centri della Saunders Global Security
come fronte per il suo nucleo terroristico Cittadini Uniti.
Una pista ci porta a credere che Page stia raccogliendo del tantalio e della columbite,
due materiali che possono essere utilizzati per sviluppare armi.
Non sappiamo cosa abbia in mente Page,
ma possiamo supporre che si stia preparando qualcosa di grosso.
Stiamo schierando tutte le nostre unità in questo punto.
Questi mercenari sono ben addestrati
e la base sarà ben difesa,
quindi tieni pronto per una forte resistenza.
Le nostre truppe sono in una posizione di svantaggio, qui,
quindi avremo bisogno di colpirli dove fa più male e in fretta.
Non si tratta di un'incursione, ma di una guerra.
Salva il Presidente a tutti i costi.