Abbiamo la conferma che Edward Page è in Antartide
e l'abbiamo circondato.
I veicoli, l'artiglieria e le unità di fanteria sono in posizione.
Secondo le informazioni in nostro possesso, Page ha sviluppato un'arma biochimica di qualche tipo
che forse ha a che fare con un ceppo geneticamente modificato di H5N1.
L'esperienza acquisita da Anderson nei confronti di Page durante l'incidente Fallen Nation si rivelerà utile in questa missione.
Inoltre, come un membro della squadra STAR,
Anderson sarà in grado di fornire assistenza quando avrai a che fare con armi di distruzione di massa.
Scova e distruggi sono le parole d'ordine di questa missione.
La priorità è quella di individuare e neutralizzare Page.
Qualsiasi cosa succeda,
dobbiamo eliminarlo.