Wir haben die Bestätigung, dass Edward Page in der Antarktis ist
und wir haben ihn umzingelt.
Fahrzeuge, Artillerie- und Infanterie-Einheiten sind in Position.
Unseren Informationen zufolge hat Page biochemische Waffen entwickelt,
möglicherweise eine genetisch modifizierte Variante des H5N1-Virus.
Andersons Erfahrung mit Page während der Affäre Fallen Nation wird bei dieser Mission nützlich sein.
Und als Mitglied des AFTER-Teams
kann er helfen, wenn du auf Massenvernichtungswaffen triffst.
Dies ist eine Vernichtungsmission.
Erste Priorität: Page finden und neutralisieren.
Was immer auch passiert,
wir müssen ihn ausschalten.