Hemos confirmado que Edward Page está en la Antártida
y lo tenemos rodeado.
Vehículos, artillería y unidades de infantería se encuentran en posición.
Nuestros datos indican que Page ha desarrollado un tipo de arma biológica,
posiblemente una modificación genética de la cepa H5N1.
La experiencia de Anderson al enfrentarse a Page durante el incidente Fallen Nation nos será de utilidad en esta misión.
Como miembro del equipo AFTER,
podrá echarte una mano cuando encuentres las armas de destrucción masiva.
Esta es una misión de búsqueda y eliminación.
La principal prioridad es localizar y encontrar a Page.
Pase lo que pase,
tenemos que acabar con él.