Если верить Сандерсу, Пейдж взял Президента в заложники
и держит его где-то в Южной Африке.
Пейдж использовал Saunders Global Security
как прикрытие для террористической группировки.
Мы нашли доказательства того, что Пейдж накапливал запасы тантала и колумбита -
материалов, используемых для производства оружия.
Мы не знаем, чего хочет Пейдж,
но предполагаем, что он готовится к чему-то большому.
Мы высылаем все свободные отряды в указанную точку.
Наемники очень хорошо подготовлены,
а база будет хорошо охраняться,
поэтому ожидайте ожесточенного сопротивления.
У противника преимущество,
поэтому мы должны ударить их по самому больному месту.
Это не просто операция, это полномасштабная война.
Спасите Президента любой ценой.