Cuando destruimos la silueta de esta ciudad...
dijeron que era un terrorista.
El Boina Verde que traicionó a su país.
Pero se lo advertí:
No tenéis ni idea de lo lejos que estoy dispuesto a llegar...
para destruir los imperios de este mundo.
Habéis visto los planes.
En 47 horas, atacaremos Hawái y tomaremos al presidente como rehén.
Primero, golpearemos el sistema nervioso de los EE. UU.:
La división de Investigación de Crímenes de Guerra en Seattle.
Destruiremos el edificio, mermando su tiempo de respuesta...
y crearemos una distracción tan grande, que el mundo entero estará pendiente de ella.
Es hora de recordarles lo vulnerables que son.
Colocaremos explosivos pirofóricos reforzados en 3 ubicaciones...
aquí, aquí y aquí.
El edificio se colapsará sobre sí mismo...
como esta nación impotente.