La información que conseguimos de Saunders indica que Page ha tomado al presidente como rehén
y lo tiene secuestrado en Sudáfrica.
Page ha estado utilizando las instalaciones de Saunders Global Security
como tapadera para su grupo terrorista Ciudadanos Unidos.
Hemos conseguido seguir una serie de pistas que indican que Page ha estado recogiendo tantalio y columbita,
dos materiales que se pueden usar para desarrollar armamento.
No sabemos cuál es el objetivo de Page,
pero podemos asumir que se está preparando para algo grande.
Estamos desplegando todas las unidades en esta ubicación.
Esos mercenarios están bien entrenados
y la base estará bien defendida,
así que encontrarás mucha resistencia.
Nuestras tropas están en desventaja,
así que tendremos que darles donde más duele, y rápido.
Esto no es un asalto, es una guerra.
Recupera al presidente a cualquier precio.