Als wir die Skyline der Stadt zertrümmerten...
nannten sie mich einen Terroristen.
Der Green Beret, der sein eigenes Land verraten hat.
Aber ich habe sie gewarnt:
Sie hatten keine Ahnung, wie weit ich tatsächlich gehen würde...
um die Großmächte dieser Welt zu zerstören.
Du hast die Pläne gesehen.
In 47 Stunden greifen wir Hawaii an und nehmen den Präsidenten als Geisel.
Zuerst treffen wir Amerikas neuen Lebensnerv:
die Forschungsabteilung für Kriegsverbrechen in Seattle.
Wir zerstören das Gebäude, dann sind sie unfähig zu reagieren...
und wir inszenieren ein Ablenkungsmanöver, das so gigantisch ist, dass sich die ganze Welt darauf konzentriert.
Es wird Zeit, sie daran zu erinnern, wie verwundbar sie sind.
Wir setzen an drei Orten Gelbrandstoff ein...
Hier, hier und hier.
Das Gebäude wird in sich zusammenstürzen...
genau wie dieses unfähige Land.