Últimas noticias...
Tenemos confirmación de que el presidente Burke ha sido secuestrado.
Sucedió en Hawái, durante la conferencia del C3.
Repito, el presidente ha sido secuestrado.
Edward Page, un extremista americano
está en los primeros puestos de la lista negra de la CIA.
Es un Boina Verde muy bien entrenado
y un traidor de nuestra nación.
Operando bajo el nombre en código "Fanático",
Page estuvo involucrado en el incidente "Fallen Nation"
pero desapareció poco tiempo después.
Saunders Global Security es una tapadera para la red terrorista de Page.
Everett Saunders, líder de SGS,
se sospecha que es el socio de Page.
Ha sido localizado en Barcelona.
Hemos interceptado conversaciones que parecen indicar que tiene información sobre la operación de Page.
Encuéntralo y consigue todo lo que puedas de él.
Capturar a Saunders puede ser la única manera de localizar al presidente.
Procede con extrema cautela.
Tu equipo se desplegará en una zona caliente...
Pero tenemos que atrapar a Saunders de forma rápida y selectiva.