Ci sono delle novità...
Abbiamo la conferma che il presidente Burke è stato rapito.
È stato rapito alla riunione del C3, alle Hawaii.
Ripeto, il Presidente è stato rapito.
Edward Page, un americano estremista
è in cima alla lista nera della CIA.
Page è un Berretto Verde altamente qualificato
e un traditore della nostra nazione.
Opera sotto il nome in codice "Testa Calda",
Page era coinvolto nell'incidente Fallen Nation
ma è scomparso subito dopo.
La Saunders Global Security è una copertura della rete terroristica di Page.
Si presume che Everett Saunders, il capo della SGS,
sia un collaboratore di Page.
È stato localizzato a Barcellona.
Secondo una conversazione che abbiamo intercettato, Saunders possiede informazioni sul piano di Page.
Trovalo e cerca di scoprire da lui tutto il possibile.
La cattura di Saunders è l'unico modo per poter trovare il Presidente.
Agisci con la massima cautela.
La tua squadra è stata inviata sul campo...
Tuttavia, dobbiamo prendere Saunders in modo chirurgico e in fretta.