Page était un lunatique, un fou,
aveuglé par sa soif de vengeance.
Une lame émoussée qui se prenait pour un scalpel de chirurgie.
Il n'a pas été à la hauteur de la tâche qui lui a été confiée,
mais il a fait ce qu'il avait à faire.
Tout le monde pensait que j'étais un bureaucrate sans défense,
un sbire de Page.
Et on me pensait mort.
Mais le roi n'est pas mort.
C'est moi qui donnais les ordres.
J'ai trompé l'unité Phantom.
J'ai donné des informations sous fausse bannière,
piégeant des hommes pour les forcer à tuer Page.
Ils ont exécuté aveuglément.
Il a attiré l'attention de tous les hégémonistes,
et ses parades ont détourné l'attention de la vraie menace.
Le premier accrochage s'est terminé en faveur de l'ennemi,
mais c'est maintenant que la guerre commence.
Et très bientôt tout le monde découvrira le vrai sens du mot terreur.