Quando destruímos o arranha-céu desta cidade...
Chamaram-me de terrorista.
O Boina Verde que traiu seu país.
Mas tenho dito:
Ninguém sabe o quão longe estou disposto a ir...
para destruir os impérios deste mundo.
Você viram os planos.
Em 47 horas, nós atacaremos o Havaí e sequestraremos o presidente.
Primeiro, atingiremos a novo centro nervoso da América:
A Divisão de Investigação de Crimes de Guerra em Seattle.
Destruiremos o prédio e cortaremos seu tempo de resposta...
Criaremos uma distração tão grande que chamará a atenção do mundo todo.
É hora de lembrá-los quão vulneráveis eles são.
Vamos posicionar explosivos pirofóricos em três locais...
Aqui, aqui e aqui.
O prédio vai tombar por si só...
Exatamente como esta nação impotente.