Diese Meldung kam gerade rein...
Wir haben die Bestätigung, dass Präsident Burke entführt worden ist.
Sie haben ihn auf der C3-Konferenz in Hawaii entführt.
Ich wiederhole: Der Präsident wurde entführt.
Edward Page, ein Extremist, gebürtiger Amerikaner,
ist ganz oben auf der schwarzen Liste der CIA.
Er ist ein hochqualifizierter Green Beret
und ein Landesverräter.
Unter dem Codenamen Zealot
war Page in die Affäre Fallen verwickelt,
aber verschwand kurz danach.
Saunders Global Security ist eine Front für Pages Terrornetzwerk.
Everett Saunders, Leiter von SGS.
Es wird angenommen, dass er Pages Partner ist.
Wir haben ihn in Barcelona aufgespürt.
Wir haben Gespräche abgehört, die darauf hindeuten, dass er Informationen über Pages Operationen hat.
Finde ihn und kriege alles was geht aus ihm heraus.
Saunders zu fassen könnte vielleicht der einzige Weg sein, um den Präsidenten zu finden.
Extreme Vorsicht ist geboten.
Dein Team wird in eine Gefahrenzone stationiert...
Aber wir brauchen dich, um Saunders schnell und schmerzfrei zu beseitigen.