Это только начало...
Нам только что сообщили о похищении президента Берка.
Это произошло на Гавайях во время конференции С3.
Да, повторяю, президента похитили.
Это Эдвард Пэйдж, американский экстремист
он на первом месте в черном списке ЦРУ.
Хорошо обученный Зеленый берет
и изменник родины.
Под кодовым именем Зилот,
Пэйдж принимал участие в конфликте Падение нации,
а потом исчез.
Террористическая сеть Пэйджа работает под прикрытием Глобальной безопасности Сандерса.
Считается, что Эверетт Сандерс, лидер ГБС,
партнер Пэйджа.
Организация находится в Барселоне.
Мы перехватили данные, сообщающие, что у него есть информация по операции Пэйджа.
Найдите его и вытащите из него все возможное.
Если мы схватим Сандерса, мы, возможно, узнаем, где держат президента.
Будьте предельно осторожны.
Вашу команду высадят в горячей точке...
Поэтому постарайтесь убрать Сандерса быстро и тихо.