Пейдж был лунатиком и дураком,
им владела только жажда мести.
Он не был настоящим лидером.
Он не смог бы в одиночку завершить начатое,
но он выиграл время для меня.
Меня считали обыкновенной пешкой,
одним из людей Пейджа.
Кроме того, меня считают погибшим.
Они совершили ошибку.
Я отдавал приказы.
Я уничожил отряд Фантом.
Я подкинул им ложные разведданные,
заставив их кинуться на Пейджа.
Они разыграли все именно так, как я и думал.
Он привлек внимание гегемонов,
и они так взбеленились, что не учуяли настоящей угрозы.
В первом бою победил враг,
но война только начинается.
Скоро они узнают, что такое настоящий террор.