Lorsque nous avons enflammé les buildings de cette ville...
j'ai été appelé terroriste.
Le béret vert qui a trahi son pays.
Mais je les avais prévenus :
ils ne savaient pas jusqu'où je pouvais aller,
pour détruire les empires de ce monde.
Vous avez vu les plans.
Dans 47 heures, nous attaquerons Hawaii et prendrons le Président en otage.
Nous commencerons par attaquer les États-Unis en plein coeur :
la division War Crimes Investigation à Seattle.
Nous détruirons le bâtiment, les empêchant de réagir...
et nous créerons une diversion si grande que tout le monde ne verra que ça.
Nous allons leur montrer à quel point ils sont vulnérables.
Nous allons poser des explosifs pyrophoriques à 3 endroits.
Ici, ici et ici.
Les immeubles vont s'écrouler...
comme cette nation impotente.