Page era un lunático y un idiota,
cegado por su propia sed de venganza.
Un cuchillo sin filo en vez de un escalpelo cirúrgico.
No era merecedor de la tarea encomendada,
pero llevo a cabo su propósito durante el tiempo permitido.
Pensaron que no era más que un funcionario inocente,
uno de los numerosos peones de Page.
Y creyeron que estaba muerto.
Pero no es suficiente para poner al rey en jaque.
Fui yo el que dio las órdenes.
Yo engañé a la unidad Phantom.
Yo les envié la información falsa,
confundiéndolos, forzándolos a matar a Page.
Cumplieron su función de manera adecuada.
Él atrajo la atención de los hegemonistas,
y centró su atención en él en vez de en la verdadera amenaza.
La primera batalla la ganó el enemigos,
pero la verdadera guerra está a punto de empezar.
Y pronto conocerán el significado de la palabra 'terror'.